# test-bitrix
Тестовое задание для PHP-программиста (Битрикс)

Пояснения и дополнения:

    Тестовое задание выполнять в демо-версии «1С-Битрикс «Управление сайтом» редакции Старт
    Использовать последнюю стабильную на данный момент версию CMS и совместимую с ней последнюю версию PHP
    Результат оформить в виде набора компонентов/модулей отдельно или в составе CMS целиком, залить в любой общедоступный репозиторий (github, gitlab, bitbucket)
    Использовать возможности ядра D7 и новый синтаксис, папку local, ORM

Задание

Написать модуль для битрикса, который будет добавлять новую сущность - курсы валют. Добавить функционал для загрузки и для вывода информации о курсах валют.
Обязательно

1. Создать скелет для модуля
2. Модуль должен при установке создавать таблицу в бд, с полями: code (код валюты, например, USD или EUR, string) | date (datetime) | course (float), а при удалении удалять эту таблицу.
3. Для таблицы из п.2 должна быть создана ORM сущность.
4. При установке модуль должен устанавливать компонент списка валют.
5. Список валют должен иметь возможность сортировки по полям (дата, курс, код валюты), также иметь постраничную навигацию.
6. При установке модуль должен создавать агента, который будет раз в сутки получать данные об указанных в настройках модуля валютах с сайта ЦБ РФ http://www.cbr.ru/development/DWS/ На каждую новую дату должна создаваться новая запись в БД.
7. Модуль не должен использовать сторонние решения, за исключением тех функций, что предоставляет главный модуль (main) битрикса.

Не обязательно (если желаете лучше продемонстрировать свои умения)

1. При установке модуль должен создавать страницу в административной части со списком валют и возможностью отредактировать курс, создать новый или удалить старый.
